♪ Tocar todos mis recuerdos ♪
♪ en el cuerpo de otra persona ♪
♪ Regresa a ese día de ese año ♪
♪ Solo es una repetición de mi vida ♪
♪ El final de la historia ♪
♪ Tiene la marca del principio ♪
♪ El guión está escrito ♪
♪ Contraataque ♪
♪ revive esos maravillosos momentos ♪
♪ crecer otra vez ♪
♪ Te haré compañía ♪
♪ El sol es brillantemente colorido ♪
♪ Nos encontramos en el medio ♪
♪ Cara a cara ♪
♪ Tú en el pasado ♪
♪ Me desde el futuro ♪
♪ Di hola el uno al otro ♪
♪ En el abrir y cerrar de ojos,
un joven de nuevo ♪
= ¿Quién es tu padre? =
= Episodio 3 =
(Yuying Middle School)
Jefe, lo habitual, dos porciones.
Está bien.
(Panqueques)
He pagado, jefe.
Lo siento, Chen.
¿Te registraste
para la Olimpiada Matemática?
Tengo
una serie de ejercicios de la Olimpiada de matemáticas.
Inténtalo.
Espera, Chen An.
Para la última pregunta, no lo hiciste...
No has resuelto
el último problema el año pasado, ¿no?
Muestra que no comprendías completamente
la prueba por descendencia infinita.
Este juego de ejercicios
tiene una solución
adaptado a tu debilidad.
¿Cómo lo sabían?
Como la tecnología ha avanzado en estos días,
podemos encontrar todo lo que quieras.
Realmente.
Inténtelo.
No lo necesito.
Compañero de clase, dos porciones que ordenaste.
Una picante y una de sabor a tomate,
no?
Olvídate de la picante.
Solo con sabor a tomate.
No, jefe.
Guarda la picante también.
Gracias,
está bien.
¿Qué le pasa a Gao Wenming últimamente?
¿Por qué siempre se adhiere a Chen An?
¿Quién sabe lo que lo desencadenó?
Es como una persona diferente.
Tu desayuno.
Los dos tuyos.
(Aprender es como un barco contra las corrientes.
Si no avanza, vuelve a caer.)
(En el viaje de aprendizaje,)
(Estamos destinados a afrontar
muchos contratiempos y fracasos.)
(Algunas personas no se atreven a
romper en la adversidad,)
(mientras otros subirán para ponerse al día,)
(y osar romper con ellos mismos.)
(Hoy pronunciamos un discurso sobre este tema,)
(con la esperanza de que a través de historias inspiradoras,)
(podemos aprovechar nuestro potencial,)
(osar enfrentar nuestros miedos internos,)
(y aceptar los desafíos de la vida.)
A una edad tan temprana,
es tan claro.
Tiene un futuro prometedor.
Muy buena.
¿Qué es tan genial
sobre una competencia de discursos?
No es como si fuera la noticia nacional.
Incluso siguen transmitiendo.
Usted no sabe.
Ya es una bendición para la humanidad
esa mente brillante como la suya
transmitido a esta generación.
¿He oído bien?
¿En realidad estás alabando a Chen An?
¿No lo odiaste?
¿Qué pasa entre Chen An y yo?
¿Te ha dañado la cabeza
de verdad?
Escúchame,
es poco probable que esté dañada mi cabeza,
pero no puedo recordar algunas cosas de hecho.
¿Y esto?
Cuéntame la historia.
Tómalo como parte de mi entrenamiento de recuperación.
No hay problema. Déjalo en mi poder.
Empecemos con la nuestra.
Tenemos un código Bro.
¿Recuerdas?
No, no.
No hay necesidad de eso.
Solo dime de Chen An.
Esa parte es la más afectada.
Si es afectado, entonces déjalo.
No importa.
Nuestro Código Bro es lo que más importa.
Bueno.
¿Qué pasa?
Mareo.
¿Mareo?
No te empujaré.
Ven aquí. Toma asiento.
Siéntese, siéntese.
Chen An.
Pero no hay mucho
sobre Chen An.
¿No dijiste que parece que
algunas barreras, asuntos,
o entre nosotros?
No es tan malo.
Solo lo conociste dos veces.
Le pediste direcciones
y te ignoró.
Has dicho que el aura de esta persona
es demasiado aterrador
y nunca
interactuar con él en esta vida.
Entonces podemos ser amigos.
¿Qué?
¿Quieres hacer amigos con él?
¿Cuál es tu motivo?
Las aves de una pluma se juntan.
Chen An es el máximo de la nota
y le gusta Chen...
Le gusta Chen Bida
y ciencia y tecnología.
No tengo ningún problema
ser amigo de él.
¿Le gusta la ciencia y la tecnología?
Tu cerebro realmente golpeó algo.
No eres tú mismo.
¿Dónde está tu pequeño seguidor?
¿Por qué no está contigo?
No lo sé.
¿Dos pelearon?
No es posible.
Con su figura retorcida,
no puede soportar un golpe.
Estoy de acuerdo.
Es probable que se esté pegando a Chen An
y no tiene tiempo para ti.
Realmente no lo entiendo.
Parece que
una persona diferente de la noche a la mañana.
No hablemos del resto.
Ha estado elogiando a Chen An toda la mañana
y quiere ser amigo de él.
Tacha.
Exactamente.
Chen An es egoísta y tacaño seguro.
Espera, ¿a quién llamas tacaño?
Ha pasado mucho tiempo
desde tu incidente con Chen An.
¿Todavía no has terminado?
¿Qué no puedo recuperar?
¿Y el drone?
Solo por diversión.
Jiang Yu.
Mira tus círculos oscuros.
Puedes engañar a otros, pero no a ti mismo.
Si quieres participar en
la competencia de innovación, solo ve.
¿Por qué no persigue tu sueño
por Chen An?
No es por él.
Estamos hablando de Gao Wenming.
¿Por qué estás fuera del tema?
Terco.
Detente.
¿Por qué estás eludiendo?
Siempre has sido más baja que yo
desde que éramos niños.
¿Cómo creciste
tan alto en la secundaria,
como si estuvieras en zancos?
¡Sáltese!
¿Por qué amas tocar mi cabeza
desde que éramos niños?
Somos buenos amigos.
En realidad, te sentirás aliviado
si lo dices.
Es real.
No siempre guardes todo
en tu corazón.
Confía en mí.
Vamos a jugar otra ronda.
Ha llegado a la puerta, ¿verdad?
Casi allí.
¿Estás apresurado
reencarnar, Gao Wenming?
Hola.
Hermano, mi paquete.
¿Cómo se llama?
Chen,
gao Wenming.
Gao Wenming.
Aquí.
¿Qué tesoro compraste?
Tan ansioso.
Algo que no puede comprar con dinero.
(Explorar el universo)
Nada es más adecuado que ir a
el Museo de Ciencia y Tecnología
para fortalecer el vínculo padre-hijo.
Esta vez debo tener éxito.
Gracias, hermano.
Se lo llevaré.
Hasta aquí.
¿Me llamas hermano?
(Ciencia y Tecnología de la Juventud Nacional
formulario de entrada de la competencia de innovación)
Soy un estudiante tacaño.
No soy capaz
de trabajar con el mejor estudiante.
Deberías encontrar a otra persona.
¿Cómo podrías no tener la habilidad?
He visto a tu drone.
Ni siquiera puedo imaginar ese giroscopio.
Si todavía estás negándote a participar
por el incidente en la secundaria,
entonces puedo dejar claro
que será un error.
Tienes razón.
Tú y yo no estábamos en el mismo camino
desde el primer año.
Lo sabes mejor que nadie.
No me importa cómo lo piensas.
Con tus habilidades de programación
y mi operación mecánica,
nadie nos puede parar.
La ciencia y la tecnología
competencia de innovación
está listo para nosotros.
Si no vas,
vas a
que los perdedores tomen el campeonato?
Siempre hay alguien mejor.
No soy tan narcisista como tú.
Soy el perdedor
estás hablando.
Al ganar el campeonato,
puede tener garantizada la admisión a
la Universidad de Ciencia y Tecnología.
Incluso si no es para otra cosa,
deberías considerar tu futuro,
de acuerdo?
Claro que no has cambiado en absoluto.
Si puedo ir a la universidad con eso,
no me importa en absoluto.
Pero en su lugar.
Ya estás en camino a una buena escuela
y todavía eres tan utilitario.
Diga lo que diga
soy utilitario o narcisista,
no me importa.
Pero tú.
Mírate ahora.
Es difícil incluso aprobar
el examen de ingreso a la universidad.
Aunque
aún queda un año de alto,
cuánto puedes mejorar?
No está cambiando un certificado ganador
por una carta de admisión
mejor que estudiar duro?
Jiang Yu,
esta es tu mejor oportunidad
cambiar tu...
No te molestes en sermonearme.
Mi vida es buena.
No necesito cambiar.
He dicho todo lo que necesito decir.
Unirme a mí solo te beneficiará.
Mirando por toda la escuela,
soy el mejor compañero de equipo para ti.
Entiendes.
¿Entiendes lo que es un compañero de equipo?
Ridículo.
(Ciencia y Tecnología de la Juventud Nacional
formulario de entrada de la competencia de innovación)
Así que quiere participar en
la competencia de innovación.
Qué coincidencia.
Entonces, ¿por qué buscó a Jiang Yu?
No veo
cualquier elemento tecnológico en Jiang Yu.
¿Qué vio Chen An en él?
Escribe estas preguntas primero.
Basado en las partes del discurso
y el significado en chino,
te voy a dar algunas palabras.
Prueba cuántos Newtons
la fuerza de fricción
tiene el objeto en el avión.
Un gato y medio.
Sal.
¿No es un gato y medio?
Vamos, chicos.
Date prisa a la cancha de baloncesto.
El juego está a punto de empezar.
Date prisa. No hagas tarde.
Despierta, despierta.
Detente.
Chicas, chicas.
¿A qué estás esperando?
El juego está a punto de empezar.
Mira tus notas. ¿Aún sigue jugando?
El juego con la primera clase. Date prisa.
Pasa la bola, Chen An. Pasa la bola.
Pasa la bola.
Gao Wenming,
vamos.
Clase uno, vamos.
Primera clase, vamos.
¿De qué clase eres?
Estoy hablando de ti.
Nunca has jugado al baloncesto,
o crees que
hay demasiadas personas en tu clase?
¿Por qué corres
para la primera clase? Vuelve.
Gao Wenming, vuelve.
Vuelve rápidamente.
¿Qué estás haciendo?
Espera, ¿qué estás haciendo?
Preparación de tres minutos.
Vergonzoso.
¡Vete a buscarlo!
Vamos, Ding Yi.
Vamos, ¡primera clase!
¡Clase Uno, ve!
Jiang Yu, ¡ve a buscarlo!
¡Vamos!
¡Vete a buscarlo! ¡Ve a buscarlo!
Jiang Yu, únete a mí.
Garantizo que ganarás.
Gao Wenming,
únase a mi equipo.
Te llevaré a la victoria.
Chen An, únete a mi equipo.
Definitivamente ganarás.
¡Vamos!
¡Vete a por él! ¡Ve a por él!
(Clase 15, grado 2 de VS clase 1, grado 2)
¿Dónde estás disparando?
Estamos disparando allí.
¡Gao Wenming!
Gao Wenming, pasa la bola de esta manera.
Dámelo. Se lo daré a Chen An.
Chen An!
Muy bien disparado.
¡Jiang Yu!
Gao Wenming.
Ir,.
Corre a la línea de base.
Te daré la pelota.
¿Qué estás haciendo, Gao Wenming?
¿A quién estás defendiendo?
Estamos disparando de esta manera.
Dársela a Chen An.
Disposición, disposición.
(Clase 15, grado 2 vs clase 1, grado 2)
Gao Wenming, ¿en qué equipo estás?
Si no puedes jugar, no jugues.
Gao Wenming,
qué te pasa hoy?
¿Qué te pasa?
¿Quién dijo que no puedo jugar?
He marcado claramente, ¿okey?
Esperar,
no sabes que has estado disparando
en la cesta opuesta?
Exactamente.
¿Qué estás haciendo?
Solo juega con alguien, ¿de acuerdo?
Mira cuántos puntos dejas ir.
Muy bien.
No te quejes.
Concentrémonos en el juego.
Intenta recuperar la segunda mitad.
Vamos, ánimo.
¡Vete a buscarlo!
¡Vamos!
¿Qué estás haciendo?
No quise.
¿Por qué no extendiste la mano?
¿Estás bien?
¿Qué están haciendo?
I - I...
Se lo digo.
He visto a mucha gente como tú.
No eres suficientemente bueno,
entonces levantas a la gente
atrás de la espalda, ¿verdad?
Yo...
Gao Wenming, ¿a qué estás hablando?
Es Jiang Yu ese tipo de persona?
No tiene nada que ver contigo.
Usted no estudia bien
y baja.
No influyas a los demás.
Incluso dijo que otros no estudian bien.
¿Él? ¿Él lo dijo?
Está bien.
Chino.
Inglés.
Química.
Matemáticas.
¿Cómo está?
¿Estás despierto?
Todo esto es muy fácil.
Por ejemplo,
para el primer problema de este tema,
puedes resolverlo claramente con cálculo,
pero, ¿de qué sirve
de dejar tanto espacio en blanco?
La respuesta la mitad
se muestra casi directamente
en la pregunta.
¿Puedes leer la pregunta?
Escribe
para usar vectores y secuencias.
Otros métodos no conseguirán puntos.
Actuas como
eres realmente bueno en cálculo.
Además,
conoces a estos personajes?
Puntúa por pasos.
Mírate. Tienes éxito por pura suerte.
Adivinar y escribirlo.
Darles un punto ya es mucho.
Te dije que dejaras de alardear
todo el tiempo,
pero no lo vas a creer.
Usted puede rendirse ahora.
Se acabó el tiempo.
Entrega tus papeles.
Gao Wenming.
Vuelve a tus papeles.
Deja de ver. Date prisa.
¿Dónde estás mirando?
¿Es ahí donde
se supone que estás buscando?
Estamos aquí.
Nada especial.
Siempre es que estás en frente
o estoy enfrente.
Acepta tu destino.
Así que este es nuestro nivel.
Qué estúpido muchacho.
No es extraño que Chen An No me eligiera.
No es posible.
Ya estás
en el segundo año de secundaria.
No puedes solamente
date cuenta de la realidad hoy, ¿verdad?
Era el viejo Gao Wenming.
En el futuro,
definitivamente nunca volveré a cometer
este tipo de error básico de nuevo.
¿De qué estás riendo?
¿Es gracioso?
Hoy es irritable.
No respeto.
¿Es bonita la fuente?
Déjame hacerlo.
El cliente en el ordenador diez.
Está bien.
¿Qué pasa contigo?
¿Te abandonaron?
No.
¿James se retiró?
¿Qué dices?
Entonces no tengo ninguna razón para perdonarte.
Tres yuanes por taza.
Es una cantidad de diez tazas.
Deducirlo de su dinero de bolsillo.
Eso no es justo, ¿verdad?
Yue trabaja a tiempo parcial aquí
y obtiene un salario a tiempo completo.
Vengo aquí a ayudarte
todos los días después de la escuela
y no recibo ni un céntimo.
Sin sentido. Porque soy tu madre.
Habla.
¿Qué pasa?
No hay nada
para hablar contigo, un especulador.
¿Qué tal hablar con
tu joven y hermosa madre?
Detente, detente. Hablaré, hablaré.
Tengo un compañero de clase
que ha estado actuando extraño recientemente.
Ahora tiene una lengua nítida.
No puede hablar bien.
Tiene que ser sarcástico.
Es cierto.
Asimismo,
su comportamiento es particularmente extraño.
Para alguien a quien solía molestar,
ahora se está pegando cerca de él.
Para los amigos con los que solía llevarse bien,
quiere comenzar una pelea contra ellos.
¿Por qué es eso?
Eso es porque tu amigo
tuvo un conflicto con su amigo, ¿verdad?
Sin conflicto.
Su colega lo trata muy bien.
Entonces debe haber tenido algunas dificultades
que ni siquiera puede
habla a su mejor amigo.
¿Qué problemas podría encontrar?
Depende de
lo que ha estado preocupado recientemente.
¿De qué le ha preocupado recientemente?
Debe ser su rendimiento académico.
Pero, ¿qué hay para ocultar al respecto?
Hasta los mejores amigos
deben permitirse mutuamente tener secretos.
Mira,
nunca te pregunto qué chica te gusta.
Estamos hablando de mi compañera de clase, mamá.
Ya sé.
¿Qué sabe?
Yo sé
una persona no
cambio drástico por ninguna razón.
Tu compañero de clase probablemente
tuvo algunos problemas.
Si es una cuestión de notas,
es normal.
Estudiantes de secundaria
están bajo mucha presión.
Pero su colega
no lo entendía en este momento
e incluso escogió una pelea.
Eso es demasiado.
Está bien para los niños de tu edad
discutir y alborotar.
En un par de días estará bien.
Déjame decirte,
cuando estaba en la universidad,
compartí una habitación con dos chicas
que son mis mejores amigas.
Nos llevamos tan bien
que es como si fuéramos una sola persona.
Una vez tuvimos una pelea
y una de las chicas
corrió a la playa.
Ella no regresó toda la noche.
Nuestra clase entera
la estuvo buscando toda la noche.
Fue aterrador.
(A partir de ahora,)
(ya no somos amigos.)
No debería haber ningún problema.
Es la chica.
Fue aislada por todos en la escuela.
Incluso su mejor amiga
no la entendía.
Si yo fuera ella,
también huiría de casa.
¿Cómo podría ser esto?
Son buenos amigos.
Déjame decirte,
así son los niños.
Cuando llegues a mi edad,
entiendes.
Amigos pelean y hacen alboroto,
y todo estará bien
en un par de días.
Tomó trece minutos
y catorce segundos.
No es lo suficientemente rápido.
Debo informar a Chen An
quién es su mejor pareja.
Está bien, te dejaré juzgar.
Descansaré un tiempo.
Tengo sed.
¿Qué pasa?
El puntaje Total es de 150 puntos.
Tienes 80 puntos.
¿Cómo es posible?
¿Has...
Esperar un minuto.
Lo sabía.
El número de clase es incorrecto.
Deduce dos puntos.
El puntaje real es de 78 puntos.
¿Hay un error en el sistema?
Puedo resolver estos problemas de nivel elemental
incluso con mis ojos cerrados.
Espera, mira esta pregunta bonus.
He escrito dos soluciones.
¿No lo has visto?
El sistema se evalúa según
el banco de preguntas de secundaria.
Indica que un gran número de pasos
no se puede reconocer.
La pregunta bonus utiliza
la serie infinita de matemáticas avanzadas.
La respuesta en el sistema utiliza
la combinación de número y forma.
No puedo reconocer el conocimiento.
Era descuidado.
Parece que los problemas de la secundaria
todavía tiene que resolverse
con métodos de secundaria.
Lejos del teclado, jefe.
¿Quién murió?
Lo siento.
¿Cuál es tu número?
Te ayudaré a manejarlo.
Octavo, gracias.
Lo siento.
¿Por qué estás distraído todo el día?
Vuelve a casa y duerme un poco.
Todavía tienes que ir a la escuela mañana.
Ve.
Mamá, estoy bien.
Me quedaré contigo un poco más.
No te molestes. Yue está en ello hoy.
Me iré a casa en un tiempo también.
Ir,.
¿Cómo va tu compañero de clase?
No es gran cosa.
¿Quién es? ¿Le conozco?
Mamá, son las once.
Tengo que levantarme temprano para leer mañana.
Me voy a casa ahora.
Llámame cuando vuelvas a casa.
Está bien.
¿Por qué siento que este niño está enamorado?
No me preguntes.
Soy soltero desde que era niño.
(Real, fresca, oportuna)
(Veamos las noticias de la educación.)
(La universidad de este año
examen de ingreso)
(Es sin duda una dura batalla
para todos los candidatos.)
(Según las estadísticas
de la Oficina Nacional de Educación,)
(el número de participantes este año)
(Ha aumentado en un 3%
en comparación con el año pasado.
(Pero la cuota de inscripción
de universidades)
(no ha cambiado significativamente.)
(Esto ha resultado en
mucha presión sobre muchos candidatos.)
(La salud mental de los candidatos)
(Se ha convertido en un problema
que cada escuela y familia)
(debe prestar atención.)
(Si los candidatos muestran síntomas
tales como insomnio, ansiedad,)
(hablar consigo mismo, etc.,)
(Departamentos relevantes
recordar a maestros y padres)
(A prestar atención
y dar una orientación oportuna.
Sal.
No te molestaré.
Solo tienes que dejarlo
y te dejaré estudiar.
No se mueva.
No me moví.
Vamos, hijo.
Es tan delicioso.
Yo estoy escribiendo un papel.
Está bien,.
No te quedes despierto hasta tarde.
No olvides comer.
La primera pregunta
y la tercera cuestión
falta los pasos clave de prueba.
Un fracaso inesperado.
Las liebres pueden arrastrar leones muertos por la barba.
Estas dos oraciones en el libro de texto
no constituye un contexto.
Apaga el modo de marcado.
Considerando la situación actual,
necesitas al menos cinco pruebas matemáticas más.
Pero durante el plazo de un mes,
ya ha transcurrido una semana.
Si no puedes cazar
el examen mensual la próxima semana,
luego, Chen An...
Te lo digo.
Voy a conquistar las matemáticas
incluso si tengo que tirar de un negro.
Oh mío.
En el pasado,
todo se refería a los grandes planes
y contratos por valor de miles de millones.
Pero ahora...
La vida es impredecible.
Lo siento,
el usuario al que llamas
actualmente no está disponible.
Por favor, inténtelo más tarde.
Nada malo debería haber sucedido, ¿verdad?
(¿Cómo reconciliarse con
un amigo después de una pelea?)
Deja de pensar en ello.
Se acabó.
(¿Qué palabras pueden enojar a un amigo?)
Eso depende
si es un novio o una novia.
(Di algo bueno. Disculpe.
Eres amiga después de todo.)
Yu, ¿qué hora es?
Tienes la escuela mañana.
Hay algo
mamá necesita recordarles
ahora que eres adulto.
Presta atención a la higiene.
Mamá, malentendiste.
Me voy a la cama ahora. Date prisa.
Era un poco duro.
(Panqueques)
Gao Wenming, no te preocupes.
En el partido de baloncesto esta tarde,
inventemos un juego.
¿Entornado?
Jefe, una torta, por favor.
Claro.
Gao Wenming,
desayunar hoy.
La última vez...
Aquí, dos panqueques.
Gao Wenming, el desayuno me viene hoy.
Olvídense de la última.
¿Qué puede hacer Jiang Yu?
Solo llévate a jugar al baloncesto.
Si quieres ganar el campeonato,
tienes que unirte con
alguien aún mejor.
Escúchame.
Prometo que ganarás.
Programa de Jiang Yu. ¿Puede usted?
Necesita una interfaz
o desarrollador de back-end?
¿Y esto?
Lo escribiré ahora mismo, ¿de acuerdo?
¿Te falta talento en algoritmos?
Entonces realmente encontraste a la persona adecuada.
Jiang Yu.
Todos sus súbditos son tan pobres.
Y sus matemáticas.
Ni siquiera puede entender las funciones.
¿Cómo podía saber qué es un algoritmo?
Incluso si nadie se une a mí,
todavía puedo ser el número uno.
No te preocupes.
Creo que tras el examen mensual,
vendrás a mí solo.
¿Estás en serio?
Me estás apuñalando de nuevo
para complacerle.
Solo estaba afirmando los hechos.
Si no estás satisfecha,
ese es tu propio problema.
¿Estás tratando de entrar en la universidad
con la recomendación?
¿Qué recomendación?
Yo no...
Solo por esto,
me engañaste para agradarle.
¿Nos referimos a nuestros dos años de ser compañeros de trabajo
significa menos que una competencia pésima?
¿Todavía eres la Gao Wenming que conozco?
Te estás abandonando a ti mismo.
No quieres
ser amigos de buenos estudiantes.
No quieres competir.
Solo estoy aprovechando mis propias oportunidades.
¿Qué pasa con eso?
Está usando a tu mejor amigo
como trampolín
tu oportunidad?
Si tienes las entrañas,
deberías tratar de entrar en la primera clase
compitiendo de forma leal
muy bien.
Puedo aprovechar la oportunidad.
También puedo hacer el examen.
Pero en su lugar siempre estás entrometido.
Si realmente se siente insatisfecho,
depende de tus propios esfuerzos
y dejar de hacer cosas sneaky
atrás de mi espalda.
(Grado dos, física, Gao Wenming)
(Visto mensual)
Puntos completos.
Dominio de conocimiento 100%.
Finalmente, se acabó.
Ni siquiera se quitó los zapatos.
Hijo, entra.
Ser padre es tan cansado.
No estoy cansado, hijo.
Buenas noches, mi hijo.
Padre,
cuando estabas en la secundaria,
alguna vez te quedaste
con tu mejor amigo?
Es decir, un colega muy cercano.
El que siempre te quedaste con
al y de la escuela.
Pero luego de repente un día,
simplemente inexplicablemente
comenzó a oponerse a ti en todo.
Dejó de pasarte la pelota
cuando juega al baloncesto.
No te compró el desayuno.
Ni siquiera puede llegar al máximo de cinco.
Es como si fuese a propósito
peleas contigo.
Pero piénsalo bien.
No es gran cosa.
¿Eliminar grabación?
Grabación suprimida.
(Yuying Middle School)
(El primer examen mensual
del segundo semestre está en marcha)
Sra. Li,
ya es hora. Vayamos.
Está bien.
Distribuye los papeles.
♪ Un rayo de luz en la mañana ♪
♪ Alumbrado mis ojos oscuros ♪
♪ Qué frescura es ♪
♪ Para tratar con el ciclo de todo ♪
♪ El tiempo es un guionista esquivo ♪
♪ Empujar la historia
hacia otro final desconocido ♪
♪ Pero aún persistes, al igual que ♪
♪ El tiempo sigue pasando, nunca se detuvo ♪
♪ Si esto no es real, entonces ♪
♪ Deje que el sueño continúe y déjame ir ♪
♪ Embrace un sueño diferente ♪
♪ Si esto no es real ♪
♪ Deje que el sueño continúe y déjame ir ♪
♪ Embrave un sueño diferente ♪
♪ No hay nada que no sea real ♪
♪ Deje que el sol me derretirme ♪
♪ Encargando luz en cada esquina oscura ♪
(Puntuaciones de segundo grado)
Gao Wenming.
¿Estoy viendo esto mal?
¿Es Gao Wenming de nuestra clase?
Eso no puede ser correcto.
¿Qué pasa?
¿Los profesores calificaron mal tus papeles?
Una vez en una luna azul.
El titular de registro ha cambiado de manos.
Es hora de un cambio.
Si Gao Wenming siempre es el último,
es también...
(Gao Wenming es el primero)
677?
(Jiang Yu es el último)
El dios del examen está aquí.
Haz caminos.
Exactamente. Enséñennos.
A partir de hoy,
seremos compañeros de escritorio.
Debe haber hecho trampa.
♪ Tiempo, por favor gire ♪
♪ Permítame un suave viaje ♪
♪ Dote el primer paso
al principio de la historia ♪
♪ Joven e ingenuo,
estás dedicado a sueños ♪
♪ Se responderá a un anhelo constante ♪
♪ A través de la multitud, llegaste a mi corazón ♪
♪ Juntos, guardamos el atardecer y el amanecer ♪
♪ Nuestra exclusiva y espléndida memoria ♪
♪ Bienvenido a mi juventud ♪
♪ Es alentador y puro para ti ♪
♪ Nos reiremos y lloraremos juntos ♪
♪ Polalizar nuestro amor en tótems ♪
♪ Bienvenido a mi vida ♪
♪ Gracias por cuidarme ♪
♪ Aunque nada es seguro mañana ♪
♪ Es mi honor encontrarte hoy ♪
♪ Bienvenido a mi juventud ♪
♪ Es alentador y puro para ti ♪
♪ Nos reiremos y lloraremos juntos ♪
♪ Polalizar nuestro amor en tótems ♪
♪ Bienvenido a mi vida ♪
♪ Gracias por cuidarme ♪
♪ Aunque nada es seguro mañana ♪
♪ Es mi honor encontrarte hoy ♪
♪ Bienvenido a mi juventud ♪
♪ Es alentador y puro para ti ♪
♪ Nos reiremos y lloraremos juntos ♪
♪ Polalizar nuestro amor en tótems ♪
♪ Bienvenido a mi vida ♪
♪ Gracias por cuidarme ♪
♪ Aunque nada es seguro mañana ♪
♪ Es mi honor encontrarte hoy ♪
♪ Es un regalo haberte
a mi alrededor mientras crecí ♪